Background ou background-color muda a cor de fundo do elemento.

A tag <a> no HTML serve para criar links, ou seja, ela é usada para conectar uma página a outra, ou até mesmo uma parte da mesma página.

Imagine que você está lendo uma página na internet e vê um texto sublinhado ou colorido, como um botão. Quando você clica nesse texto, 
você vai para outra página ou seção, certo? Esse é o trabalho da tag <a>: permitir que o usuário clique e seja direcionado para outro lugar.

Como funciona?
A tag <a> tem um atributo chamado href, que significa "destino". O href define para onde o link vai levar a pessoa quando ela clicar.

Hexadecimal
A cor é representada através de um código de 6 caracteres que vão de 0 até F.

RGB
RGB é um modelo de cores baseado em três cores primárias: vermelho, verde e azul.
Cada cor tem um valor que vai de 0 a 255, e a combinação dessas cores cria diferentes tons e cores.

Estilos do Browser
Padrão
os browsers possuem um css inicial que é aplicado ao documento.

h1 vs p
por isso quando marcamos um h1 o texto fica maior/negrito em relação a um texto marcado com um p.

Inherit(herança)
Existem propriedades do CSS que são passadas do pai para o filho como uma herança(inherit).
Ex: color, font-size, font-family e outras.

Padrão vs herança
O valor padrão irá escrever por cima da herança. Por isso ao definirmos uma color no body, os <a> não mudam de cor.

Display
O fluxo do layout no HTML ocorre conforme o modo de escrita definido. Por padrão. De cima para baixo da esquerda para a direita.

span 
Tag genérica que não possui nenhum estilo pré-definido/semântica. É equivalente a uma div, mas sem o display block.

Display inline e blockdefine como a caixa (box model) irá se comportar.

inline
Respeita o fluxo da escrita sem iniciar uma nova linha, não é possível definir valores de widht, height, margin (top/bottom) e etc. É o estilo padrão.

block
Inicia uma nova linha e não permite que outros elementos sejam posicionados em sua linha. Aceita todas as propriedades do box model. Estilo inicial de elementos
como  h1, p, div e outros.

Stong
Dá ênfase pro texto e por padrão, adiciona um negrito.

none e inline-block
none
Remove o elemento completamente da tela.

inline-block
O elemento continua inline, mas passa a receber as propriedades do box model.